Repository: ponyjoke2/suonuokang
Catalog: SmartUSKit_*/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Age:
zh_tw: 年齡：

source: Angle
zh_tw: 校正角度

source: Birthday:
zh_tw: 出生日期:

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Close
zh_tw: 關閉

# ConnectedToDevice
source: Please connect to a device
zh_tw: 請連接設備

# CreateNewCase
source: New Patient
zh_tw: 新建病例

source: Female
zh_tw: 女

source: Heartbeat：
zh_tw: 心跳：

# ID
source: NO:
zh_tw: 編號：

source: Male
zh_tw: 男

# MaxMeasureCount
source: no more than 4 sets
zh_tw: 最多輸入4組測量

# MeasureAC
source: GA(AC)
zh_tw: 腹圍

# MeasureAngle
source: Angle
zh_tw: 角度

# MeasureAreaCir
source: Area/Circumference
zh_tw: 面積/周長

# MeasureBPD
source: GA(BPD)
zh_tw: 雙頂徑

# MeasureCRL
source: GA(CRL)
zh_tw: 頭臀長

# MeasureFL
source: GA(FL)
zh_tw: 股骨長

# MeasureGSD
source: GA(GS)
zh_tw: 孕囊直徑

# MeasureHC
source: GA(HC)
zh_tw: 頭圍

# MeasureLength
source: Length
zh_tw: 長度

# MeasureTrace
source: Trace
zh_tw: 軌跡

source: Move
zh_tw: 移動

source: Name：
zh_tw: 姓名：

source: Off
zh_tw: 関

source: OK
zh_tw: 確定

source: On
zh_tw: 開

# PatientInformation
source: Patient
zh_tw: 病例信息

# ReplayFrames
source: Cine Loop
zh_tw: 回放幀數

source: Report
zh_tw: 報告

source: Reset
zh_tw: 復位

# RestartAndReconnect
source: Please restart and reconnect
zh_tw: 請重新啓動設備以使更改生效

source: Save Failed
zh_tw: 保存失敗

# SaveSuccess
source: Save Successful
zh_tw: 保存成功

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Sex：
zh_tw: 性別：

# ShowInformation
source: Show Info
zh_tw: 顯示信息

# StateFreeze
source: FREEZE
zh_tw: 凍結

# StateLive
source: LIVE
zh_tw: 運行

# StateReplay
source: REPLAY
zh_tw: 回放

source: Steer
zh_tw: 旋轉角度

source: Tips
zh_tw: 提示

source: Volume
zh_tw: 采樣容積

source: WiFi Channel
zh_tw: WiFi信道

# Zoom
source: Size
zh_tw: 縮放

# DepthDecrease
source: Depth-
zh_tw: 深度-

# DepthIncrease
source: Depth+
zh_tw: 深度+

# Meas_info_AC
source: AC
zh_tw: 腹圍

# Meas_info_ANGLE
source: Angle
zh_tw: 角度

# Meas_info_AREA
source: Area
zh_tw: 面積

# Meas_info_CIRCUM
source: Circum
zh_tw: 周長

# Meas_info_EDD
source: EDD
zh_tw: 預產期

# Meas_info_GA
source: GA
zh_tw: 孕齡

# Meas_info_GA_BPD
source: BPD
zh_tw: 雙頂徑

# Meas_info_GA_CRL
source: CRL
zh_tw: 頭臀長

# Meas_info_GA_FL
source: FL
zh_tw: 股骨長

# Meas_info_GA_GS
source: GS
zh_tw: 孕囊直徑

# Meas_info_GA_HC
source: HC
zh_tw: 頭圍

# Meas_info_LENGTH
source: Length
zh_tw: 長度

# BiopsyClear
source: Clear
zh_tw: 清除

# BiopsyEnhance
source: Enhance
zh_tw: 增強

# BiopsyInPlane
source: In-Plane
zh_tw: 平面內

# BiopsyOutPlane
source: Out-Plane
zh_tw: 平面外

source: Language
zh_tw: 語言

source: Abdomen
zh_tw: 腹部

source: Breast
zh_tw: 乳腺

source: Cardiac
zh_tw: 心臟

source: Carotid
zh_tw: 頸動脈

source: Gynecology
zh_tw: 婦科

source: Kidney
zh_tw: 腎臟

source: Msk
zh_tw: 肌骨

source: Obstertric
zh_tw: 產科

source: Pediatrics
zh_tw: 兒科

source: SmallParts
zh_tw: 小器官

source: Thyroid
zh_tw: 甲狀腺

source: Urology
zh_tw: 泌尿系統

source: Vascular
zh_tw: 血管

source: BaseLine
zh_tw: 基綫

# MeasureEFW
source: EFW
zh_tw: 胎重

# MeasureBPD_EFW
source: EFW(BPD)
zh_tw: 胎重(雙頂徑)

# MeasureFL_EFW
source: EFW(FL)
zh_tw: 胎重(股骨长)

# MeasureHeartRate2
source: HeartRate(2)
zh_tw: 心率(2)

# MeasureVelocity
source: Velocity
zh_tw: 速度

# Meas_info_BPD_EFW
source: EFW(BPD)
zh_tw: 胎重(雙頂徑)

# Meas_info_FL_EFW
source: EFW(FL)
zh_tw: 胎重(股骨长)

source: Refresh
zh_tw: 刷新

# WifiConnectFailed
source: Connect Failed
zh_tw: 連接失敗

# WiFiDisconnect
source: Disconnect
zh_tw: 斷開

source: No Available Network Adapter!
zh_tw: 未找到可用網卡！

source: Distance
zh_tw: 距離

source: HeartRate
zh_tw: 心率

source: Time
zh_tw: 時間

# Back1
source: Back
zh_tw: 返回

# DiagDoc
source: Doctor
zh_tw: 檢查醫生

# ExamNO
source: ID
zh_tw: 檢查號

source: ID NO
zh_tw: 身份証號

source: Other
zh_tw: 其他

source: Print
zh_tw: 打印

# ReqDoc
source: Physician
zh_tw: 申請醫生

source: Save
zh_tw: 保存

# Tip_4Images
source: The maximum of images is 4
zh_tw: 最多只能添加4張照片

source: Hospital
zh_tw: 醫院名稱

# HospitalName
source: Hospital
zh_tw: 醫院名稱設置

# Tip_20Images
source: The maximum of images is 20
zh_tw: 最多添加20张照片

# DeleteExamInfo
source: These info will be deleted
zh_tw: 這將會刪除目前設置的信息

source: Delete Successful
zh_tw: 刪除成功

source: SavedImage
zh_tw: 已保存的圖片

# Disclaimer
source: For clinical reference only, not as proof material
zh_tw: 只作臨床參考，不作證明材料

source: Doctor
zh_tw: 檢查醫師

source: Examination
zh_tw: 檢查

# ExaminationDate
source: Date
zh_tw: 檢查時間

# PatientNameCannotbBeEmpty
source: Patient's cannot be Empty!
zh_tw: 病人姓名不可為空！

# PatientsManage
source: Patients
zh_tw: 病例管理

source: Physician
zh_tw: 申請醫師

# RecentExamination
source: Recent Exam
zh_tw: 最近檢查

# ReportObs
source: Obs
zh_tw: 超聲所見

# ReportTips
source: Tips
zh_tw: 超聲提示

source: Save Patient Data
zh_tw: 保存病人數據

source: Select Patient
zh_tw: 選擇病例

source: Add This Template
zh_tw: 添加該模板

# DeleteSelectedPage
source: Delete Page
zh_tw: 刪除選中頁

# ReportTemplates
source: TEMPLATES
zh_tw: 報告模板

source: Name Cannot Contains Characters!
zh_tw: 姓名中不可包含符號！

source: Nerve
zh_tw: 神經

source: Lung
zh_tw: 肺

source: FlowMode
zh_tw: 血流模式

# Vessel
source: VesselFlow
zh_tw: 血流量

source: Add Default
zh_tw: 添加默認

source: Create
zh_tw: 新建

source: Edit
zh_tw: 編輯

# UploadDicomFile
source: Upload
zh_tw: 上傳Dicom文件

# CannotConnetToServer
source: Cannot connect to server
zh_tw: 無法訪問服務器

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Success
zh_tw: 成功

source: Transcranial
zh_tw: 經顱

source: Delete files after upload
zh_tw: 上傳後刪除本地文件

source: Filter
zh_tw: 過濾

source: Search
zh_tw: 搜索

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Measuring...
zh_tw: 測量中...

# ExaminationConvex
source: Convex
zh_tw: 凸陣

# ExaminationLinear
source: Linear
zh_tw: 线陣
